إذا تحدثنا عن القتال
لقد كان قدري أن أعيش
استمر بالفوز
أملي الوحيد
ما وراء هبة الله
أعطني تجربة
إطلاق كل طاقة التحول
انطلق للقتال! قاتل بكل قوتك
اسحب السكين المسمى بالحلم
طالما لديك الشجاعة للقيام بذلك
ثق في حبي لك
تم إنتاج هذه الترجمة من قِبل مجموعة ترجمة معبد الرياح للعرض فقط. في حال تسبب أي منظمة خاصة بمسؤولية قانونية بسبب سلوك تجاري، فلن تكون هذه المجموعة مسؤولة.
مجموعة المعجبين: 87753313 مجموعة المراجعة: 202472721
تم إحياء أونيمارو لإنقاذ ساكايا
لطلب المساعدة من رجل لديه نفس قوة سيف التنين
إلى مستخدم سيف الرياح الذي كان قوياً مثلك في الماضي
لإحياء أونيمارو
استيقظ، أونيمارو تاكيشي
هذا هو... هذا هو
تاكيشي أونيمارو
السيف الحديدي
نجاح
أحسنت. أحسنت. نجاح.
أونيمارو عاد إلى الحياة
السيف الحديدي العظيم
يا له من أحمق أن يحيي عدوه.
مرحبا موساشي
لن أنسى لطفك أبدًا.
ماذا يحدث؟ هذا هو
لقد أعادني تيجيان إلى الحياة لأشكرك
إذن دعني أرسلك شخصيًا إلى هذا العالم.
مهلا، موساشي، الأمر مختلف عما قلته.
موساشي، أنت ماكر جدًا.
كساموراي، لا يمكنك الاعتماد على قوة الآخرين.
أنت من أحيا أونيمارو تاكي. اكتشف الأمر بنفسك.
حتى لو قلت ذلك...
إذا أصبح رفيقنا، يمكننا هزيمة كاجويا.
هيا يا تيكين!
همف، تقول أنك تريدني أن أكون رفيقك.
لا تجعلني أضحك.
نعم، إذا لم نجعله رفيقنا،
لن نتمكن من إنقاذ سايا وحماية الأرض من كاجويا.
نحن بحاجة إلى Onimaru Take كرفيق.
يا أونيمارو تاكي، قوتك لا تزال قوية كما كانت دائمًا.
ها نحن ذا مرة أخرى، مظهر مرعب للغاية.
لقد دمرت الصورة الجميلة.
نحن أصدقاء قدامى، دعونا نتفق جيدًا.
لا تمزح.
إنه يؤلمني كثيرا.
انتظر دقيقة واحدة، أونيمارو تيك!
عليك اللعنة.
رائع، رائع، لقد أعاد اللورد أونيمارو تاكي الحياة بشكل جميل.
تيكين، أعطي أفضل ما لديك أيضًا.
لا أعتقد أنك تستطيع النجاة من ذلك.
حسنًا، أولًا كان إحياء Onimaru Take ناجحًا.
الآن، أحتاج إلى التخطيط للعملية التالية.
أين اختفيت؟
يبدو أن ما يفعله العبقري يتجاوز فهمنا.
كما هو متوقع من أونيمارو تاكي، كانت هذه الخطوة فعالة للغاية.
مهلا، استخدم هذه القوة لهزيمة كاجويا.
فلنحمي كوكبنا. حسنًا؟
ما الذي تتحدث عنه؟ إنه أمر مقزز حقًا.
هل انت بخير؟
تتسوكين.
نعم يا تيتسوكن. عليك أن تتحمل هذا.
إقناع كيشيمارو تاكيشي.
إذا قمت أنت وكيشيمارو تاكيشي بدمج قوتكما،
بالتأكيد يمكنك هزيمة كاجويا.
ما بك يا تيتسوكن؟ لماذا لا تقاوم؟
لقد قلت لك، ليس لدي أي نية للقتال معك.
لعنة عليك، هل ستظل تقول هذا؟
التقط سيفك، تيتسوكين.
هل أنت حقا ساموراي يرث قوة إله التنين؟
لقد تم أخذ سايا من قبل هؤلاء الرجال.
إذا لم نستعجل فإنها ستصبح تضحية.
من فضلك، كيشيمارو تاكيشي، ساعدني.
همف، يبدو أن القتال معك لا فائدة منه.
هل هذا يعني...
لن أواجه بالسيف جبانًا سمح بأخذ المرأة التي كان يجب عليه حمايتها.
إنه ببساطة إهانة لسيفى.
أرى، أفهم.
عندما استسلمت لك، اعتبرت ذلك بمثابة ميزة.
قبل هزيمة كاجويا، سأقتلك كتضحية.
هذا هو تيتسوكين، منافسي الأبدي.
هذا...ما هذا؟
إنه ذلك الرجل.
ماذا؟
من هو هذا الرجل؟
إنه تابع لكاغويا، ويُدعى جيكو.
جيكو؟
والسيف الذي يحمله، سيف قادر على تحطيم الكواكب.
ويسمى سيف ملك الشياطين.
سيف ملك الشياطين؟
إستمعوا أيها البشر الأغبياء.
ستقام هذه الطقوس في ليلة اكتمال القمر بعد ثلاثة أيام.
ستستعيد السيدة كاجويا جسدها القوي الأصلي، في احتفال مقدس.
وأنتم أيها البشر
سيقسمون الولاء الأبدي لنا كعبيد لشعب القمر.
تذكر هذا جيدا.
بقي ثلاثة أيام؟
في ثلاثة أيام، سيتم استنزاف جوهر سايا.
همف، يبدو أنني يجب أن أهزم هؤلاء الرجال قبل الوصول إليك.
أونيمارو تاكيشي.
دعني أوضح لك أنني لا أقاتل لحماية أرضك.
من أجل أرضي، لحماية الأرض التي أريد أن أمتلكها.
تتش، يا له من رجل غير محبوب.
سيف ملك الشياطين الذي يمكنه تحطيم الكواكب؟
إنه السيف المثالي بالنسبة لي، ملك الشياطين.
القمر كوكبي الأم.
باركني.
بعد مرور ألف عام، أستطيع أخيرا استعادة جسدي الأصلي.
باركني لأصبح ملكة هذه الأرض الجميلة.
الأميرة *ن.
استمعوا جميعا.
لقد حان الوقت لأتحرر أخيرًا
من هذا الجسد الملعون.
لا لا...
بمجرد أن أستوعب جوهر كاهنة التنين،
سأستعيد جسدي القوي السابق.
والآن حان الوقت للسيطرة على هذا الكوكب.
لا.
ساعدني.
لا...
ماذا تخاف منه؟
إن استيعاب جوهرك لن يؤدي إلا إلى جعلك كبيرًا في السن.
لا.
أنا لا أريد أن أصبح امرأة عجوز على الإطلاق.
لن يكتشف أحد ذلك، بل ستكبر مائة عام فقط.
تيجيان، مساعدة!
تيجيان!
ألم تتعلم درسًا، أيها الإله التنين الصغير؟
لا تسمح له بمقاطعة الحفل.
يويجوانج، اذهب للتعامل معه.
نعم.
همف، حتى لو قمت بتكبير نفسك، فلن تتمكن من هزيمة سيف ملك الشياطين هذا.
هل نسيت؟
ماذا؟
الكثير من تيجيان.
يا أميرتي، الوضع خطير هنا، من فضلك ابحثي عن مأوى.
كل شيء على ما يرام.
برنامج احتفالي ممتاز.
سيف ملك الشياطين ميكازوكي.
يا أحمق، لماذا الدرع رقيق جدًا؟
ماذا عسانا أن نفعل؟ لم يتبقَّ لنا سوى ثلاثة أيام.
روبوت.
هذا ممل حقا.
همف، هل كل هؤلاء الأربعة روبوتات؟
لا، ولكن هناك بالفعل رد فعل هائل من إله التنين.
لقد أصبح هذا الرجل أكبر بالتأكيد.
من بين الوحدتين المتبقيتين، واحدة هي إله التنين.
همف، مزعج حقًا.
سأرسلكم جميعًا إلى العالم الآخر دفعة واحدة.
غبي.
أنت روبوت.
وأنت... إله التنين.
سيف الحديد.
ناس حمقى حقا.
هذه هي نتيجة تحدينا، شعب نجمة القمر.
يفهم؟
انا لا افهم على الاطلاق.
أنت، هذا الرجل هو...
ملك الشياطين... أونيمارو تاكيشي.
لماذا انت هنا؟
هل تم ضربك بمدفع التجميد الكربوني؟
الآن هي الفرصة، يا سيف الحديد.
أوه لا.
آسف لأنني جعلتك تنتظر.
ساكايا.
سيف الحديد.
لقد فعلناها، لقد فعلناها.
يا للأسف، كاغويا.
بهذه الطريقة، يتم امتصاص جوهر ساكايا والعودة إلى شكل الوحش الأصلي.
لقد دمرت خطتك كلها.
يا لعنة، اقتلوا كل القردة على الأرض.
تحملي الأمر قليلاً، ساكايا.
لا تدعه يبتعد .
هاهاها، هذا ما تستحقه.
أحمق.
هل كنت تعتقد حقا أنك تستطيع الهروب؟
اسحب الفتاة من فمها الآن.
أوه لا.
لقد ابتلعته.
ماذا؟
كيف سوف تعوضني؟
مرحبًا.
لا تمزح.
جوبي، مرر الكرة.
حسنًا، بدأت بالهرب.
طاردهم بسرعة، لا تدعهم يهربون.
نعم.
ضوء القمر، دعنا نذهب.
سيف شيطاني قادر على تحطيم كوكب؟
لقد ضاع عليك.
انتظر.
إنها مزحة.
مررها لك.
كاهنة التنين هي ملكي.
إحلم.
هنا، كوكورو.
فهمت، موساشي.
صيد جيد.
مرعب، أليس كذلك؟
نعم نعم.
هؤلاء الأشخاص هم أشخاص سيئون لا يرون البشر كبشر.
هذا ما سيقولونه عنك.
غواصة الدكتور أ.س. كانابو.
وهذا هو الكامل أخيرا.
يا أحمق، هذا ليس الوقت المناسب للضحك.
السيف الحديدي والماجستير أونيمارو، انتظروا حتى أصل إلى هناك.
قبل وصول هذا السلاح الجديد.
سيف ميكازوكي ملك الشياطين.
يذهب!
التعامل مع هؤلاء الرجال صعب. يا مونلايت، أسرع واستخدم سيف الهلال.
هل هذا صحيح؟ قد يضرّ هذا بأرض الأميرة.
وللتغلب عليهم، فإن بعض الضرر أمر لا مفر منه.
إذن، مع كل الاحترام الواجب.
خذ هذا.
أوه لا، سيف الهلال قادم.
كم هو مثير للاهتمام، دعني أشهد القوة التي يمكنها تحطيم كوكب.
أيها الأحمق، لم يتبقَّ وقت.
أوه... أوه لا.
أونيمارو!
يجري!
خذ هذا، سيف الهلال لملك الشياطين!